---
keywords: Investing,Investing Essentials
title: 목표 수익
description: 목표 수익은 투자자가 회사에 투자한 자본으로 벌고자 하는 금액을 기준으로 비즈니스 가격을 책정하는 가격 책정 모델입니다.
---

# 목표 수익
## 목표수익률이란?

목표 수익은 투자자가 해당 회사에 투자한 모든 자본에서 얻고자 하는 것을 기반으로 비즈니스 가격을 책정하는 가격 책정 모델입니다.

## TargetReturn 이해하기

목표 수익률은 벤처에 투자한 돈에 투자자가 대가로 보고 싶어하는 이익을 더한 [값을 TVM(화폐의 시간 가치)으로 조정하여 계산합니다](/timevalueofmoney). [투자 수익률(ROI) 방법](/returnoninvestment) 으로서 목표 수익률 가격 책정은 투자자가 [현재 가격 에 도달하기 위해 거꾸로 작업해야 합니다](/currentprice).

이 가격 책정 방법을 사용할 때의 주요 어려움 중 하나는 투자자가 합리적으로 달성할 수 있는 수익과 목표 수익에 도달할 수 있는 기간을 모두 선택해야 한다는 것입니다. 높은 수익과 짧은 기간을 선택한다는 것은 투자자가 같은 기간 동안 더 낮은 수익을 기대하거나 장기간에 걸쳐 동일한 수익을 기대하는 것보다 단기적으로 벤처가 훨씬 더 많은 수익을 내야 한다는 것을 의미합니다.

목표 수익은 회사가 원하는 수익을 창출하기 위해 제품 판매에 설정해야 하는 가격을 예측하는 데 사용할 수도 있습니다. 이 모델은 회사가 목표 수익에 도달하기 위해 예상 판매량을 달성할 수 있다고 가정합니다. 실제 판매가 부족할 경우 목표를 달성하기 위해 가격을 조정해야 합니다.

예를 들어, 손전등 회사는 새 손전등 개발에 투자한 천만 달러에 대해 15%의 목표 수익을 설정할 수 있습니다. 단위당 제조 비용은 $12이며 회사는 지정된 기간 내에 최소 70,000개를 판매할 것으로 예상합니다. 즉, 새 손전등의 가격은 $33.43 이상이어야 원하는 수익을 얻을 수 있습니다.

목표 수익 모델은 비용 플러스 가격 책정 전략과 다소 다르지만 가격 인상은 다른 기준을 기반으로 합니다. 제품 생산 비용이 주요 요인이며 가격을 더 높게 설정하면 추가 이윤이 발생합니다. 시간과 예상 판매량은 이 가격 모델에 영향을 미치지 않습니다. 대신 회사는 회사에 대한 투자나 제품 개발을 고려하지 않고 판매하는 제품에서 얼마를 벌고 싶은지 결정합니다.

또 다른 모델인 [가치 기반 가격 책정](/valuebasedpricing) 은 반대 방향에서 작동합니다. 이것은 회사가 제품에 부여한 가치에서 시작하여 수익성을 달성하기 위해 생산 비용을 조정하는 작업입니다.

##하이라이트

- 일반적으로 투자자는 현재 가격에 도달하기 위해 예상 목표 수익률에서 후진합니다.

- 목표수익률은 제품의 제조원가를 합산하고 이윤을 더하는 원가가산가격 모델과 다르다.

- 목표수익률은 화폐의 시간가치를 고려하기 때문에 다른 가격결정 모델과 다릅니다.

- 목표 수익은 투자자가 투자에서 기대하는 미래 가치 또는 이익을 나타냅니다.

